Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kio_ldap.po
Languages: ko

source: Additional info:
ko: 추가적인 정보:

source: LDAP server returned the error: %1 %2 The LDAP URL was: %3
ko: LDAP 서버가 다음 오류를 보내왔습니다: %1 %2 LDAP URL : %3

source: LDAP Login
ko: LDAP 로그인

source: site:
ko: 사이트:

source: Invalid authorization information.
ko: 잘못된 인증 정보입니다.

source: Cannot set LDAP protocol version %1
ko: LDAP 프로토콜 버젼 %1을(를) 설정할 수 없습니다.

source: Cannot set size limit.
ko: 용량 제한을 설정할 수 없습니다.

source: Cannot set time limit.
ko: 시간 제한을 설정할 수 없습니다.

source: SASL authentication not compiled into the ldap ioslave.
ko: SASL 인증이 Idap ioslave로 컴파일 되지 않았습니다.

source: The LDIF parser failed.
ko: LDIF 분석기 실패.

source: Invalid LDIF file in line %1.
ko: 라인 %1에서 잘못된 LDIF 파일
